♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 2=
Kenapa kau tidak menolongku?
Sepertinya aku yang menolongmu
ke daratan, 'kan?
Kau seharusnya memberikan
napas buatan kepadaku secepatnya.
Tadi aku yang...
Aku pikir Nona Yue memiliki
kemampuan yang luar biasa,
bisa menyelamatkan diri sendiri.
Kau mau ke mana?
Cari makanan.
Tunggu aku.
Tidak disangka kau sangat pandai
menangkap ikan
dan memanggangnya hingga begitu harum.
Sepertinya,
jatuh ke dalam air bersamamu
tidak terlalu buruk.
Masih bisa makan ikan bakar.
Maksudmu,
jatuh ke dalam air bersamaku
sangat buruk?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Jadi, apa maksudmu?
Itu tidak penting.
Begini,
hubungan kita berdua ini
sudah cukup dekat.
Jadi, ikan bakar ini
juga seharusnya ada
bagianku.
Hah?
Ambil sendiri.
Apa perlu aku menyuapimu?
Baik.
Bolehkah aku melihat giokmu?
Liontin giok milikmu
sangat mirip dengan milikku.
Benar saja.
Ini adalah satu potongan giok
yang lengkap.
Ternyata ini adalah
sepotong liontin giok.
Bagaimana kau mendapatkan giok ini?
Ini dari ibuku.
Apakah ibumu pernah
mengatakan sesuatu padamu?
Bagaimana denganmu?
Liontin giok milikku
diberi oleh seorang
ahli sihir yang mengembara.
Ahli sihir ini pernah berkata
liontin giok ini akan membawakan
petualangan luar biasa bagiku.
Petualangan luar biasa?
Jadi, kita bisa lolos dari pengejaran
berulang kali
semua karena liontin giok ini?
Mungkin saja.
Ketika dua liontin giok digabungkan,
akan ada petualangan yang luar biasa.
Jadi, bukankah selama tidak berpisah,
kita tidak akan mati?
Sekarang tidak akan mati,
tetapi tidak berarti di masa depan
tidak akan mati.
(Ahli sihir juga bilang,)
(liontin giok ini
bisa menyatukan dunia.)
Ketua Sekte,
Tuan Putri Dongyu telah berhasil kabur.
Kami masih mencarinya.
Utusan pengantar pengantin dari Dongyu
sudah hampir mati semua,
(Nanxun, Pembunuh Sekte Roufeng)
ada beberapa berhasil melarikan diri.
Kuberi waktu satu hari,
harus menemukan Tuan Putri Dongyu.
Kalau hidup, aku mau lihat orangnya,
kalau mati, aku mau lihat mayatnya.
Kalau tidak berhasil,
tidak perlu menemuiku lagi.
Baik.
(Aku dan Wen Yu sudah memiliki
liontin giok.)
(Entah bagaimana
keadaan Xingyi sekarang.)
(Luka-lukanya tidak akan
menjadi serius lagi, 'kan?)
Belum selesai main?
Wen Yu.
Kau juga haus, 'kan?
Ayo, minum air.
Air di danau ini
sangat manis.
Memang manis.
Minumlah lebih banyak.
Setelah minum,
ayo kita lanjutkan perjalanan.
Kenapa kau membuang daunku?
Kau hanya minum sedikit saja?
Air ini tidak perlu diminum
juga tidak apa-apa.
Ini...
Apa yang tidak baik dengan air ini?
Baru saja kau bilang
air ini sangat manis.
Tunggu aku.
Bukankah biasanya orang Dongyu
bertubuh kuat dan sehat?
Kenapa kau berjalan lebih lambat
daripada hewan peliharaan
di kediaman kami?
Kak Wen Yu.
Aku benar-benar sudah
berusaha keras untuk berjalan.
Dengan kecepatanmu ini,
kita tidak mungkin sampai
di Kota Shangjing
pada waktu yang disepakati.
Namun, aku benar-benar
tidak sanggup berjalan lagi.
Aku mahir dalam menunggang kuda,
tetapi tidak mahir dalam berjalan.
Bagaimana kalau
kau menggendongku?
Aku belum pernah menggendong orang lain.
Apalagi, pria dan wanita
tidak boleh bersentuhan.
Sebenarnya,
kau ini lumayan baik juga.
Aku menerimamu sebagai temanku.
Setelah tiba di Beishuo,
aku tidak akan perlakukan kau
dengan buruk.
Sepertinya kau beradaptasi dengan cepat,
Tuan Putri Pertama Dongyu.
Memang agak cepat.
Setelah tiba di Beishuo,
kalau masih belum menemukan
Tuan Putri Dongyu yang hilang,
kau benar-benar harus menggantikannya.
Pada saat itu,
kau akan jadi Tuan Putri Pertama Dongyu
yang asli.
Hei.
Apakah kau ketiduran?
Ketua Sekte.
Kami telah mencari seluruh hutan,
tetapi tidak menemukan jejak
tuan putri diplomasi.
Mungkin dia melarikan diri
melalui jalan lain.
Kali ini kita telah
menyusun jebakan besar,
tetapi mereka tetap berhasil
melarikan diri.
Di mana yang salah?
Semuanya adalah kesalahan hamba.
Mohon Ketua Sekte menghukumku.
Siapa itu?
Pahlawan, tolong ampuni aku.
Aku hanya lewat saja.
Di mana Tuan Putri kalian sekarang?
Tuan Putri apa?
Aku katakan.
Cepat katakan.
Di mana Tuan Putri Pertama?
Aku bisa membawa kalian
untuk mencarinya.
Namun, sekarang aku terkena
racun yang mematikan.
Mungkin hidupku tidak lama lagi.
Mungkin saat itu aku sudah mati.
Bagaimana kalau...
Cepat katakan.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Bagaimana kalau kalian membantuku
menyembuhkan racun ini terlebih dulu?
Lihatlah, tubuhku sangat lemah sekarang.
Tidak mungkin kalian menggendongku,
benar, 'kan?
Sebenarnya aku tidak keberatan
kalau digendong.
Namun,
aku khawatir itu
akan memperlambat kalian.
Cerewet sekali.
Beri dia obat penawar racun.
Ketua Sekte.
Mungkin ini kurang pantas.
Kau yang jadi ketua sekte?
Hamba tidak berani.
Tahan dia.
Biar dia yang membawa kita ke sana.
Kalau kau berani permainkan aku,
aku akan membuatmu menderita.
Kalian akan menunggangi kuda
dan biarkan aku berlari di belakang?
Tidak.
Sepertinya kalian tidak begitu kejam.
Aku merasa tubuhku sangat lemah.
Racunku sepertinya belum sembuh.
Katakan ke mana perginya.
Kalau kau bermain-main lagi,
aku akan menjatuhkanmu.
Pembunuh wanita yang kejam.
Pelan sedikit.
Pahlawan, tolong ampuni aku.
Ke mana perginya?
Ke utara, ke selatan.
Ke utara.
Ke mana sebenarnya?
Utara.
Paman,
terima kasih banyak.
Kalau bukan karena Anda,
kami tidak tahu
bagaimana cara ke Kota Shangjing.
Kita semua orang Dongyu,
sudah seharusnya saling membantu.
Paman,
aku lihat Anda sangat bahagia
sepanjang perjalanan.
Apakah terjadi sesuatu yang baik?
Aku pergi ke Kota Shangjing menjemput
putriku kembali ke Dongyu.
Apakah aku bisa tidak bahagia?
Bagus sekali.
Memang pantas untuk bahagia.
Bagus sekali kembali ke rumah.
Kota Shangjing ini
tidak sebagus Dongyu.
Benar.
Tentu saja Dongyu lebih bagus.
Sekarang perang akan
segera berakhir, 'kan?
Putraku di garis depan sebagai prajurit,
sekarang dia dipulangkan.
Kami tinggal beli
beberapa sapi dan kambing lagi,
hari-hari akan makin baik.
Apa yang akan terjadi
kalau aku tidak menyamar
menjadi Tuan Putri Pertama?
Dari pemutusan hubungan diplomatik
hingga perang.
Akibatnya begitu serius?
Pernikahan diplomasi
Tuan Putri Pertama Dongyu
mewakili keinginan kedua kerajaan
untuk berdamai.
Ini berkaitan dengan
perjanjian antar kerajaan.
Kalau perjanjian itu dilanggar,
perang akan meletus kembali.
Itu akan menyebabkan
penderitaan bagi rakyat.
Kekacauan
akan kembali terjadi di seluruh negeri.
Biarkan aku pikirkan lagi.
Sekarang keberadaan adikku
juga tidak diketahui.
Aku benar-benar
tidak tahu harus bagaimana.
Pasukan Raja akan mengawal Xing
ke Kota Shangjing.
Aku juga akan membantumu
menemukan obat penawar racun.
Apakah kau yakin?
Apa syaratnya?
Hanya perlu kau menyamar
menjadi Tuan Putri Pertama Dongyu.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku merasa kau benar.
Aku tidak yakin kau tahu.
Pelan-pelan!
Kau berani mempermainkan kami?
Aku akan membunuhmu.
Kak!
Aku... Aku...
Jangan bertarung lagi
Jangan!
Cepat pergi.
Kita sudah sampai.
Kenapa orang itu
terlihat begitu familier?
Dia diutus oleh Raja
untuk menjemput kita.
Raja ini lumayan baik.
Raja Bei selalu begitu.
Selamat datang, Tuan Putri.
Xing.
Raja.
Tuan Muda Xing terpisah dari kami.
Orang-orang kita masih mencarinya.
Xing.
Di mana adikku?
Tuan Putri, tenanglah.
Tuan Muda Xing masih dalam perjalanan.
Ada yang akan mengantarnya
kembali ke ibu kota.
Dia sangat lemah.
Bagaimana kau bisa
meninggalkannya sendirian?
Tuan Putri, ceritanya sangat panjang.
Nanti aku akan kembali mencarimu
untuk minta maaf.
Kalian pasti juga lelah
dalam perjalanan ini.
Lebih baik kembali dulu
untuk merapikan diri.
Tuan Putri.
Namun...
Gerbang kota akan segera ditutup.
Cepat naik ke kereta.
Silakan.
(Beishuo, Kota Shangjing)
Enak tidak?
Enak.
Kota Shangjing ini memang sangat indah.
Beishuo
lebih makmur daripada Dongyu, 'kan?
Tentu saja tidak sebagus Dongyu.
Siapa ini?
Megah sekali.
Orang kaya.
Ketua Sekte, akan terlambat
kalau tidak segera bertindak.
Pulang saja.
Misi sudah gagal.
Ketua Sekte,
maaf.
Aku hanya menjalankan perintah.
Mulai saja.
Tuan Putri datang.
Selamat datang, Tuan Putri.
Sekarang kau Tuan Putri Pertama Dongyu
yang anggun dan lembut.
Ingatlah identitasmu.
Kau tidak ikut masuk bersamaku?
Aku harus kembali
memberi laporan terlebih dahulu.
Sebentar lagi akan ada orang
yang keluar menyambutmu.
(Harus anggun, harus lembut.)
(Sekarang aku adalah
Tuan Putri Pertama Dongyu.)
Kasim Li
memberi salam pada Tuan Putri Pertama.
Hari ini Tuan Putri Pertama
tiba di Kota Shangjing.
Kaisar sangat khawatir denganmu.
Namun, karena aturan
pernikahan diplomasi
yang tidak memperbolehkan bertemu
sebelum pernikahan,
jadi Kaisar mengadakan
perjamuan istimewa
sebagai ungkapan persahabatan
Beishuo kepada Dongyu
dan perhatian pada Tuan Putri Pertama.
Terima kasih kepada Kaisar.
Terima kasih, Kasim Li.
Oh.
Tuan Putri Pertama benar-benar sopan.
Ibu Suri, Raja Nan, dan Raja Bei
juga telah mengirim hidangan istana.
Jadi, aku tidak akan mengganggu lagi.
Kami akan mengundurkan diri
terlebih dahulu.
Pengurus, antar Kasim Li.
Baik.
Silakan.
(Pemandangan Indah)
Qiuju menghadap Tuan Putri Pertama.
Atas perintah Ibu Suri
dipersembahkan tiga hidangan istana,
Sirip Ikan Foniks,
Lumpia Kambing,
dan Hidangan Akar Teratai
untuk menyambut
Tuan Putri Pertama ke ibu kota.
Rubing memberi salam
pada Tuan Putri Pertama.
Atas perintah Raja Bei,
hamba persembahkan
Gorengan Berbentuk Burung Kenari,
Bakso Hidangan Laut,
dan Tumis Sayur Xinyang
untuk menyambut Tuan Putri Pertama.
Semoga Tuan Putri Pertama
bahagia dan senang di Beishuo.
Li memberi salam
pada Tuan Putri Pertama.
Raja Nan mendengar Anda tiba
di ibu kota hari ini,
khusus mempersembahkan
hidangan paling berharga.
Pasta Ikan berbentuk Cakar,
Ayam Herbal,
Lidah Bebek Kecap.
Semoga Anda panjang umur dan sehat.
(Aula Deqing)
Salam kepada Kakak.
Adik Ketiga, bangunlah.
(Zhou Chenyu, Kaisar Beishuo)
Adik Ketiga.
Kudengar kau mengalami
banyak bahaya kali ini.
Sebagai kakak,
seharusnya aku yang melindungimu.
Namun, sekarang
terpaksa menyuruhmu mengambil risiko
pergi ke Dongyu
untuk merundingkan perdamaian.
Aku sungguh tidak tega.
Sayangnya, karena kelalaianku,
aku kehilangan
tuan putri diplomasi yang asli.
Aku benar-benar
merasa bersalah pada Kakak.
Tidak apa-apa.
(Perjanjian Perdamaian Beishuo dan Dongyu)
Selama orang ini
dapat membantu kita mendapatkan
kekuatan dari Dongyu
dan lepas dari kekuasaan Paman,
mengenai dia seorang Putri atau pelayan
tidaklah penting.
Kau perlu menambah beberapa orang
untuk melindungi Kediaman Tuan Putri.
Mencegah segala perubahan
sebelum dia diangkat menjadi selir.
Baik.
Pernikahan diplomasi kali ini
akan menenangkan peperangan
antara Beishuo dan Dongyu.
Menstabilkan kondisi kerajaan
dan menjamin perbatasan
dalam ketenangan bertahun-tahun.
Adik pasti akan melindungi
tuan putri diplomasi dengan baik.
Hanya saja, Kakak
perlu segera mengeluarkan
dekret kanonisasi
sebelum Paman kembali dari kekacauan.
Pada rapat pagi besok,
aku berencana mengumumkan
masalah pengangkatan selir.
Semoga setelah pernikahan diplomasi,
kerajaan kita dan Dongyu
akan selamanya damai.
Ini juga merupakan keinginanku.
Pembunuh wanita kejam ini,
apa gunanya punya paras
yang begitu cantik?
Bukankah tetap saja mematikan?
Ini...
Bisa dipakai sebentar.
Dia meninggalkanku dengan kejam.
Jahat sekali.
Setelah lukaku sembuh...
Setelah lukaku sembuh,
aku pasti akan membuatnya
mengetahui kehebatanku.
Tunggu saja,
pembunuh wanita yang kejam.
(Pemandangan Indah)
Permisi, apakah
Tuan Putri Pertama Dongyu
punya cara makan seperti ini?
Wen Yu, kau sudah kembali.
Makanan Beishuo kalian
sungguh enak sekali.
Apakah seenak itu?
Tentu saja.
Semua ini diantarkan
oleh sekelompok orang.
Setiap makanannya sangat indah.
Mereka juga bilang,
ini adalah hidangan istana.
Kau pasti belum pernah memakannya, 'kan?
Mari,
kita makan bersama.
Kau jangan sungkan.
Terima kasih.
Benar-benar lumayan.
Kenapa aku merasa agak mengantuk?
Kau makan sendiri dulu.
Aku pergi tidur sebentar.
Ada yang aneh.
Kue ini beracun.
Tuan.
Tuan, sadarlah.
Tuan Putri.
Tuan Putri, sadarlah.
Tuan Putri, ada apa denganmu?
Kebakaran!
Tolong! Kebakaran!
Cepat!
Jangan bergerak.
Untuk apa kalian menangkapku?
Tuan Putri.
Kalian...
Melihat aku tidak mati karena keracunan,
kau sangat kecewa, 'kan?
Kita kembali hidup lagi?
Jangan-jangan kuenya beracun?
Ini bisa diketahui
tanpa perlu dijelaskan.
Bukankah mereka bilang
menunjukkan kebaikan
kepada Tuan Putri Dongyu?
Kenapa mau membunuhku?
Itu hanya ucapan belaka saja.
Namun, mereka tampak sangat tulus.
Sebenarnya, siapa yang meracuni kita?
Kaisar?
Ratu?
Raja Nan?
Raja Bei?
Pelayan?
Dapur?
Kasim?
Semuanya punya kemungkinan itu.
Orang Beishuo sungguh keji.
Jika Tuan Putri Pertama kami
datang kemari,
dia mungkin sudah mati berulang kali.
Tidak.
Dia sama sekali tidak akan sampai
ke Kota Shangjing.
Jaga ucapanmu.
Kau melarangku bicara?
Bisakah aku
tidak menjadi Tuan Putri Pertama lagi?
Tidak bisa.
Sekarang bukan waktunya untuk mundur.
Selain itu, apakah kau tidak ingin tahu
siapa yang menaruh racunnya?
Benar.
Aku harus menangkap penjahat ini.
Orang yang menaruh racun
dengan orang yang membunuh kita
di jalan itu
seharusnya sekutu.
Aku tebak, malam ini pasti
akan ada penyergapan lagi.
Karena sudah mengejar
sampai ke Kota Shangjing,
bisa dilihat bahwa kemampuan orang ini
tidaklah sederhana.
Siasat menggunakan kue beracun
untuk membunuh orang,
juga bertindak di hari pertama
setelah Tuan Putri sampai di kediaman.
Kurasa dalangnya
pasti bukan orang yang peka dan cerdas.
Memang ceroboh.
Bisa-bisanya dia menaruh racun di kue.
Kalau begitu, orang ini pasti
masih berada di kediaman.
Kalau memang begitu,
kita
memancing musuh untuk keluar saja.
Katakan.
Siapa yang mengutusmu untuk membunuhku?
Hamba tidak tahu.
Hamba juga tidak tahu
kenapa ada racun di makanan ini.
Benarkah?
Kenapa Tuan Putri dan Tuan mau memfitnah
bahwa hamba yang menaruh racun ini?
Kalau begitu,
aku dan Tuan Putri Pertama
yang salah menangkap penaruh racun
dan memfitnah Nona?
Hamba
tidak tahu soal menaruh racun ini.
Serahkan dia kepadaku saja.
Aku sudah menaruh racun
yang bisa membuat kulit membusuk
di dalam tinta ini.
Pada saat itu,
wajahmu ini
akan rusak.
Hamba sungguh tidak tahu apa pun.
(Pemandangan Indah)
Gawat.
Wajahmu sudah rusak.
Kalian bunuh aku saja.
Aku tidak akan bilang meski mati.
Kau bahkan tidak takut wajahmu hancur.
Kalau begitu, pakai trik kedua.
Tidak bisa.
Aku sungguh tidak sanggup lagi.
Aku akan katakan.
Siapa dalang di belakangmu?
Raja Bei.
Raja Bei?
Jawab Putri.
Orang yang memerintahku adalah Raja Bei.
Mungkinkah kau tidak bisa
membedakan Bei dan Nan?
Kau adalah bawahan Raja Nan.
Raja Nan sama sekali
tidak menginstruksikanku.
Tuan Putri Pertama, mohon ampun.
Mohon ampun.
Tunggu sebentar.
Tuan Putri Pertama,
mohon berbelas kasih.
Karena bawahan Raja Nan,
kita tetap harus menghormatinya.
Aku akan utus orang
untuk mengantarnya kembali saja.
Aku bukan.
Aku bukan bawahan Raja Nan.
Bagus juga.
Setelah membuat onar seharian,
aku juga sudah lelah.
Apakah Raja Nan kalian sungguh
tidak berkemampuan
seperti yang dirumorkan?
Jangan menghina Raja kami.
Raja kami adalah orang
paling peka dan cerdas di dunia.
Kau sangat setia.
Antar kembali saja.
Aku menyuruhmu pergi
melayani Tuan Putri.
Kenapa kau malah menjadi seperti ini?
Kau bahkan diantar kembali.
Bukankah kau sedang mempermalukan...
Bukan.
Apa kau tidak lihat Xiang sedang tidur?
(Zhou Zhixuan, Raja Nan Beishuo)
Awas aku menghukummu.
(Yang Xu, Pengurus Kediaman Raja Nan)
Bukankah kau mempermalukan Raja Nan?
Pengurus Yang,
aku melakukan sesuai perintah Raja.
Namun, mereka sepertinya
punya persiapan lebih dulu.
Aku hampir berhasil meracuni
Tuan Putri Dongyu.
Kau!
Kau ini.
Meracuninya?
Kau mau meracuni siapa?
Itu...
Tuan putri diplomasi itu.
Kau sudah gila?
Kau mau mencelakaiku?
Apakah kau kira jabatanku
sebagai Raja Nan ini terlalu santai?
Namun,
ini perintah Anda.
Perintahku?
Kapan aku memerintahkannya?
Yang Xu.
Raja.
Apakah aku sudah memerintahkannya?
Anda memang sudah memerintahkannya.
Benar, 'kan?
Aku yang perintahkan?
- Benar.
- Benar, 'kan?
Anda sudah perintahkan.
Benar, Anda yang perintahkan.
Apakah aku sudah memerintahkannya?
Kemari.
Mari, di sini.
Raja.
Imut sekali.
Xiangxiang jangan lari.
Ini adalah pelayan yang akan diantar
ke Kediaman Tuan Putri, Taozi.
Adik laki-lakinya sakit keras.
Dia baru bisa diobati
berkat uang yang Raja berikan.
Jadi, dia bersumpah
akan kerjakan apa pun untuk Anda.
Tidak perlu kerjakan apa pun.
Aku itu baik hati.
Tidak bisa melihat semua ini.
Namamu Taozi, 'kan?
Siapa yang memberimu nama ini?
Namanya sungguh norak.
Lihat mereka.
Chunhua.
Qiuyue.
Xiachan.
Dongxue.
Xiangxiang.
Namanya sungguh puitis.
Luar biasa.
Raja, Anda lupa.
Nama Taozi juga pemberian Anda.
Saat itu Anda suka buah,
jadi pemberian nama
untuk pelayan di musim itu adalah
Taozi, Lizi, Liezi, Li.
Pergilah.
Apanya Taozi, Li, Lizi.
Menurutku, kau yang berikan nama.
Dasar kampungan.
Hamba yang berikan nama.
Raja bijaksana dan perkasa.
Apakah kau tahu untuk apa kau diutus
ke Kediaman Tuan Putri?
Pengurus Yang sudah berpesan.
Tentu untuk melayani
tuan putri diplomasi.
Selain itu,
mencari tahu informasi untuk Anda.
Ini bukan yang terpenting.
Yang terpenting adalah
dia adalah orang yang dijemput
oleh Raja Bei.
Kalau begitu, apakah dia sekutu
dengan Raja Bei?
Apakah dia bermusuhan
dengan aku, Raja Nan?
Jadi, kau tidak boleh
membiarkan hidupnya berjalan baik.
Baik.
Raja Bei sialan.
Semua jasa direbut olehnya.
Padahal aku yang seharusnya pergi.
Raja, kudengar Raja Bei hampir mati
di perjalanan pernikahan diplomasi ini.
Tuan Putri Dongyu juga hampir mati.
Jangan kabur.
Dia sudah mati?
Baguslah kalau mati.
Jika dia mati, Zhou Shiyu
tidak berani melawanku lagi.
Sayangnya, dia beruntung sekali.
Sekarang mereka sudah dekat
dengan ibu kota.
Sialan!
Tuan Putri Dongyu sialan!
Maunya dua orang ini mati.
Taozi mengerti.
Aku pasti tidak akan mengecewakan Raja.
Dasar bodoh!
Kau membuatku mati karena emosi saja.
Semua ini salah hamba.
Hamba hanya ingin membantu
menyelesaikan masalah Anda.
Kau menyelesaikan masalahku?
Kau menyelesaikan masalahku,
kenapa kau tidak membunuhnya
dengan racun?
Hamba hampir...
Tinggal sedikit lagi.
Kau bilang
sedikit saja...
Ada yang salah.
Jika kau membunuhnya,
bukankah aku juga tamat?
Dasar kau ini.
Kau membuatku mati karena emosi saja.
Pergilah.
Jangan mengganggu pandangan di sini.
Hamba...
Hamba pamit.
Raja,
yang mengantar Taozi kembali
adalah anggota Raja Bei.
Raja Bei juga berikan sebuah surat.
(Aku mengampunimu kali ini.)
(Bereskan dengan baik.)
Zhou Shiyu!
Raja.
- Raja, jangan marah.
- Raja, jangan marah lagi.
Aku menunggang kuda lebih cepat darimu.
Apakah kau bisa mengejarku?
Raja, jangan marah.
Awalnya, kupikir sudah berhasil lolos
dari pembunuh.
Setelah masuk ke Beishuo,
aku bisa merasa lega.
Hari ini aku lagi-lagi
hampir mati keracunan.
Aku tidak mengerti.
Orang Beishuo kalian
apakah begitu ingin melihat
Tuan Putri Pertama kami mati?
Tuan Putri Pertama punya
status yang tinggi.
Pernikahan diplomasi kali ini
juga berarti kesatuan dunia.
Orang yang menanti kedamaian
tentu akan bahagia.
Namun, orang yang berharap dunia kacau
juga tidak sedikit.
Dalang di balik pembunuhan
masih belum diketahui.
Sekarang, datang lagi seorang Raja Nan.
Sungguh memusingkan.
Kau tidak perlu pedulikan Raja Nan.
Dia tidak punya kepintaran itu.
Ternyata benar, ya.
Seperti yang dirumorkan,
Beishuo sungguh punya
banyak orang berbakat.
Yang satu Raja Bei tidak berguna,
yang satu Raja Nan tidak berkemampuan.
Sungguh hebat.
Terima kasih atas pujian
Tuan Putri Pertama.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sekarang kita berdua
adalah sekutu di pihak yang sama.
Kau adalah orang Beishuo.
Kelak, pasti harus
banyak membantuku.
Selain itu, kita punya liontin giok ini.
Pasti juga akan melewati
marabahaya bersama.
Ditambah lagi,
aku sejak awal sudah menganggapmu
sebagai teman sendiri.
Kau punya sifat yang sangat
setia kawan, baik hati, dan pemberani.
Terus terang saja.
Ada permintaan apa?
Wen Yu.
Benaran bukan aku takut,
tetapi sekarang aku masih menyamar
menjadi Tuan Putri Pertama.
Masih tidak boleh
terjadi sesuatu padaku.
Jadi, kau terpaksa harus
melindungiku di dalam kamar.
Seperti ini bagus bagi kita berdua.
Lalu, bagaimana cara tidurnya?
Ini...
Aku akan melonggarkan ikatannya.
Dengan begini, kau bisa tidur di lantai.
Di lantai?
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪